Anda tidak akan percaya
siapa yang saya lihat tadi.
Siapa yang kamu lihat?
- Aku melihat Aman.
Aku melihat Aman.
- Kamu melihat Aman.
Tinggalkan setiap
pekerjaan dan datang ke sini.
Mickey, apa kamu yakin itu Aman?
Ya, saya yakin itu Aman.
Aku akan segera menghubungi
mereka, tapi awasi Aman.
Jangan biarkan dia melenceng
dari pandanganmu, ya.
Ya, jangan khawatir.
Saya di sini.
Anda segera sampai di sini,
saya akan mengirimkan lokasinya.
Sempurna, saya
akan segera ke sana.
Bu.
Sebenarnya, ibuku
meneleponku dengan mendesak.
Bisakah saya pergi?
Sebenarnya ibuku sudah
cukup tua dan tinggal sendirian
dan jika aku tidak pergi maka
siapa yang akan menjaganya.
Saya tidak akan memakan banyak
waktu, saya akan segera kembali.
Saya akan pergi hanya jika Anda mengizinkan.
Kalau tidak, aku akan berada
di sini dan ibuku akan sendirian..
Tidak, tidak apa-apa, kamu boleh pergi.
- Terima kasih banyak.
Anda beristirahat.
Selain itu, letakkan kantong
air panas di punggung Anda.
Oke, kamu boleh pergi.
'Aku tidak akan membiarkan
Aman kabur hari ini.'
'Aku datang untukmu.'
Bu, dia demam tinggi.
Ditambah lagi, dia
mengalami ruam.
Sebenarnya aku tidak tahu
apa yang salah dengan dirinya.
Lebih baik menelepon ibunya.
Hanya dia yang bisa mengatakan apa yang salah.
- Ya, aku akan meneleponnya.
Kasihan Karun.  Mengapa
ibunya mengirimnya ke sekolah?
Nomornya tidak dapat dihubungi.
Apa yang harus saya lakukan?
Kepada siapa saya harus menghubungi?
- Teleponlah, Nona Kaashvi.
Dia akan segera datang ke sini.
Mengapa guru Karun memanggilku?
Semoga semuanya baik-baik saja.
Halo Bu.  Apakah
Karun baik-baik saja?
Karun sedang tidak sehat.
Itu sebabnya, aku meneleponmu.
Bahkan Karun memintaku
untuk meneleponmu.
Silakan datang ke sini
dengan cepat dan periksa dia.
Ya, saya akan segera ke sana.
Tolong telepon orang tuanya juga.
Saya mencoba menelepon Ibu Mahima
tetapi tidak dapat menghubunginya.
Silakan datang ke sini cepat.
- Aku akan segera ke sana.
Karun menderita antara
perselisihan Mahima dan Arjun.
Saya akan memikirkannya nanti.
Biarkan aku pergi
dan memeriksanya.
Dimana dia?
- Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Dia sedang duduk di
sini beberapa waktu lalu.
Bagaimana apanya?
Sudah kubilang padamu untuk
mengawasinya.  Kenapa kamu keluar?
Dia sedang duduk
di sini dan minum.
Aku keluar untuk menerimamu.
Kami masuk dalam dua menit, kan.
Saya pikir dia pasti sedang minum.
Ke mana lagi dia bisa pergi?
Tapi dia lari, kan..
Tidak, itu tidak mungkin,
saya berada di gerbang utama.
Aku sedang menunggumu
dan dia tidak pergi dari sana.
Dia pasti ada di sini..
- Mickey, dia Aman.
Dia melarikan diri dari
klinik keamanan polisi
dan kesehatan mental.
Dia menghindari polisi.
Di mana kita
mencarinya sekarang?
Apa yang Arjun lakukan di sini?
Jika dia memperhatikanku maka..
Aman.
Jangan berani-berani.
Maaf pak.
Tidak apa-apa.
Oh, teleponku..
Kemana Aman pergi, Mickey?
Dia pergi dari pintu belakang.
- Sedikit waspada.
Ya Tuhan!  Mereka mengejarku.
Jika mereka menangkap saya maka
mereka akan mengirim saya ke rumah sakit.
aku tidak akan
membiarkan itu terjadi..
Mickey, lihat di sana.
Ayo pergi.  Dia seharusnya
tidak melarikan diri lagi.
Kami akan memastikan
untuk menangkapnya kali ini!
Dia tidak bisa
melarikan diri sekarang.
Sebelum dia
mencoba melarikan diri
ayo tangkap dia.
“Aku harus memikirkan sesuatu
sebelum mereka menangkapku.”
Karun.
Sayang.
Bu, ada apa dengan dia?
Bagus kamu datang.
Kami sudah mencoba orang tuanya.
Tapi kami tidak bisa
menghubungi mereka.
Kami tidak tahu
harus berbuat apa.
Ini bukan demam biasa.
Dia juga memiliki ruam
merah di tubuhnya.
Saya tidak dapat
memberikan obat apa pun untuk
mengatasi hal ini agar
kondisinya tidak memburuk.
Itu sebabnya, kami
harus menelepon Anda.
Kami sudah menunggumu datang.
- Terima kasih banyak!
Karun.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
- Sangat gatal.
Ini juga cukup menyakitkan.
- Sayang.
Kamu harus mengoleskan
obat setiap empat jam ya.
Bukankah ibumu
memberikan obatnya untukmu?
Ayah menerapkannya di pagi hari.
Tapi ibu ada pekerjaan
jadi dia tidak melamarnya.
'Pekerjaan penting
apa yang dia punya'
'bahwa dia tidak bisa menerapkannya?'
'Karun menderita demam'
'dan alergi telah menyebar
ke seluruh tubuhnya.'
'Namun Mahima paling
tidak merasa terganggu.'
"Izinkan saya menelepon dan
memberi tahu dia tentang kondisinya."
Hari ini, saya
menikmati permainannya.
Mari kita bermain putaran lain.
Ini dia.  - Ya.
Bersulang!
'Apa-apaan ini?'
'Mengapa Kaashvi
meneleponku sekarang?'
"Aku yakin dia menelepon
untuk menggangguku."
'Aku tidak ingin merusak
moodku saat berbicara dengannya.'
'Lebih baik aku
mematikan ponselku.'
'Mengapa Mahima tidak
menjawab panggilanku?'
'Biarkan dia.
Saya lebih suka menelepon Arjun.'
'Ya Tuhan!  Ponsel Arjun
dimatikan.  Apa yang harus dilakukan?'
'Baik Arjun dan Mahima
tidak dapat dijangkau.'
'Apa yang harus saya lakukan?  Aku tidak bisa
meninggalkan Karun dalam situasi seperti ini.'
'Aku juga tidak bisa
membuang waktu lagi.'
Bu, sebenarnya dokter
sudah memeriksanya kemarin.
Perawatannya juga
sedang berlangsung.
Izinkan saya membawanya ke dokter
yang sama karena dia mengetahui kasusnya.
Tapi bagaimana dengan orang
tuanya, bukankah mereka datang.
Saya tidak bisa
menghubungi mereka.
Saya minta maaf, Bu.
Kami tidak bisa mengizinkan Anda
membawanya dalam kondisi seperti ini.
Kerabat harus
menandatangani daftar sekolah.
Tanpa itu, kami tidak bisa
mengizinkan Anda membawanya.
Ya, saya akan
menandatangani daftarnya.
Tapi Bu..
- Begini, saya pegawai negeri sipil.
Anda juga mengenal saya.
Yang terpenting, saya bibi
Karun, jadi kami bersaudara.
Bisa dibilang kondisi
Karun sangat buruk.
Sebelum kondisinya memburuk,
izinkan saya membawanya.
Oke.
Terima kasih banyak.
Anda dapat menandatangani di sini.
- Tentu.
Ayo sayang.
Hai, Aman..
Kemana dia pergi?
Dia ada di sini.
Dia juga terluka.
Aku memukulnya dengan botol itu.
Itu adalah botol kaca.
Ini..
- Bagaimana dia bisa menghilang begitu saja?
Bahkan pecahannya pun ada di
sini, itu artinya, dia
hanya ada di sini.
Ya, Mickey, aku memukulnya
saat dia berdiri di sini..
Tunggu sebentar..
Ada darah..
Dia terluka di punggung
atau kepalanya
Saya yakin, dia berdarah..
Jadi, dia tidak akan pergi jauh.
Saya yakin, dia ada di dekatnya.
Ayo lakukan ini
kamu pergi ke sisi itu dan aku akan memeriksanya di sana.
- Oke.
Apakah kamu menemukannya?
- TIDAK.
Saya tidak dapat
menemukannya di mana pun.
Dia juga tidak pergi ke sisi itu.
Kemana dia menghilang?
Dia menghilang ke udara.
Bagaimanapun..
Setidaknya, kita tahu sekarang
Aman ada di Faridabad.
Dia belum
meninggalkan Faridabad.
Apakah Anda mengerti,
kita harus lebih waspada?
Kita harus menangkapnya, Mickey.
Kaashvi masih dalam bahaya.
Saya harus pergi ke
tempat Ms. Sushma.
Tapi kamu tetap waspada dan
beri tahu aku jika kamu melihatnya.
Aku harus pergi jika
tidak, aku sudah selesai.
Biarkan aku mengantarmu..
- Ya, kumohon.. - Ayo berangkat.
'Bersyukur!  Keduanya pergi.'
'Baguslah mereka
tidak melihatku.'
'Untungnya, aku melihat tempat
sampah tepat pada waktunya.'
'Ini adalah tempat yang
sempurna untukku sembunyikan.'
'Mereka tidak akan mencariku
di tempat sampah ini.'
Sebelum mereka kembali
Saya harus pergi dari sini.
Saya harus tetap bersembunyi
untuk beberapa waktu.
Agar aku tidak ketahuan.
Saya tidak mengerti ruamnya
sudah menyebar di sekujur tubuhnya.
Artinya, dia belum
mengoleskan obatnya.
Saya dengan jelas mengatakan untuk
membersihkan ruam dan mengoleskan salep.
Kalau tidak, mereka akan
menyebar ke tubuhnya.
Lihatlah kondisinya.
Itu tidak benar.
Karena kelalaian orang tua,
anak itu menderita sekarang.
Tolong lakukan sesuatu,
dia sangat menderita.
Dia demam dan sangat gatal.
Biarkan saya melakukan sesuatu.
Perawat.
Bersihkan ruamnya
dengan air hangat.
Lalu oleskan salep tersebut ke seluruh tubuhnya.
- Oke.
Saya akan memberikan suntikan,
demam akan turun karenanya.
Oke.
Tidak apa-apa Karun,
tidak ada salahnya.
Itu saja, sudah selesai.
Saya akan kembali.
Bagus.
Ruam sudah mereda
dan demam sudah hilang.
Tapi bisakah Anda
memberi tahu saya
mengapa Karun
mengalami ruam dan demam.
Saat ini, saya tidak bisa
memberi tahu alasan pastinya.
Dia mungkin alergi terhadap
makanan atau dia
tertular dari udara.
Hal ini dimungkinkan karena
kecenderungan genetik.
Disposisi genetik..
Disposisi genetik berarti
bisa menjadi sejarah keluarga.
Bisa jadi dia memiliki
hal ini sejak lahir.
Untuk mengetahuinya, kita harus
menemukan kecenderungan genetiknya.
Bagaimana Anda
bisa mengetahuinya?
Terkadang, alergi ini berasal dari gen.
- Oke.
Untuk itu kita harus
mempelajari gen Karun.
Kami membutuhkan sampel
DNA orang tuanya untuk penelitian.
Saya sudah mengambil sampelnya seperti darah, urin.
- Oke.
Tapi kita membutuhkan
rambut orang tuanya
atau apapun yang
mewakili DNA mereka.
Bisakah saya mendapatkan sampel tersebut?
- Ya, tentu saja.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Dari penelitian kita bisa
mengetahui apakah dia
mendapatkan hal
tersebut dari ayahnya, Arjun
atau dari ibunya, Mahima, kan.
Coba lihat, saya bisa
konfirmasi setelah tes.
'Syukurlah, aku tiba tepat waktu
dan tak seorang pun melihatku.'
'Tetapi di mana Kaashvi?'
“Dia tidak terlihat.”
'Bagaimana cara menghubunginya?'
'Ponselku rusak.'
'Apa yang harus dilakukan?'
'Aditya ada di sini.'
'Tapi saat aku datang
sebelumnya Aditya tidak ada di sini.'
'Artinya, Aditya ada di bar.'
"Sepertinya aku
memukulnya dengan botol itu."
'Biarkan aku memeriksa
apakah Aditya ada di pasar.'
'Saya sangat merasa Aditya dan
Aman adalah orang yang sama.'
'Saya ragu, saya tidak
bisa mempercayainya.'
Pak Aditya.
Anda kembali dari kantor.
Ini dia.
Anda pasti lelah
dan haus, minumlah air.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Silakan diminum, ini hanya
air putih, itu baik untuk Anda.
Silakan makan beberapa.
- Saya sangat menyukai pekerjaan saya.
Tidak peduli seberapa banyak
saya bekerja, saya tidak merasa lelah.
Apakah Kaashvi ada di rumah?
- Tidak, Kaashvi..
Maksudku, aku
tidak tahu di mana Bu.
Juga, aku sibuk mengurus
ibumu jadi aku tidak yakin..
'Biarkan aku
memeriksa kepalanya.'
'Mari kita cari tahu
apakah dia punya luka.'
'Jika dia mendapat memar'
'berarti dia ada di bar.'
'Aditya berpura-pura menjadi
Aman dan mempermainkan kita.'
'Aku akan punya bukti untuk
menunjukkannya pada Kaashvi.'
'Aku akan mengungkapkan
niat Aditya kepada Kaashvi.'
“Dia tidak mengalami
luka apa pun.”
'Itu artinya aku
benar-benar memukul Aman'
'dan bukan Aditya.'
'Aditya benar
dia ada di kantor.'
'Ada apa dengan Sunaina?'
'Kenapa dia berdiri
begitu dekat denganku?'
'Aku sudah selesai.'
'Jeruknya sendiri
yang jatuh sekarang.'
Lagi sibuk apa?
Aku baru saja
memeriksa rambutmu.
Rambut Anda halus, halus
dan bersinar.  Sangat bagus.
Rambutmu mengingatkanku
pada pacarku.
Saiesh, tidak..
Tentu saja!  Anda
mengingatkan saya pada Suresh.
Rambutmu seperti milik Suresh.
Sama halusnya,
halus dan mengkilat..
Hei.. Tunggu sebentar.
- Ada apa?
Jeruk ini..
- Apa?
Dari mana asal jeruk ini?
Dari pohon.
Maksudku jeruk
tumbuh di pohon, kan.
Saya pergi ke pasar
untuk membeli jeruk.
Penjual itu, sudah
kubilang dia sombong sekali.
Anda tahu bagaimana dia
menjualnya kepada saya.
Dia bilang jeruknya besar
dan berair, jadi saya ambil.
Saya merasa tertipu,
satu buah jeruk hilang.
Tapi sekarang aku melihat
jeruk itu ada di tanganmu.
Anda menemukannya, pasti jatuh.
Berikan padaku, aku akan
menyimpannya di
tempat yang tepat.
'Saya meragukan Aditya
tanpa alasan yang jelas.'
'Aku harus menemukan Aman dan
memenjarakannya di balik jeruji besi.'
'Agar dia tidak lagi menjadi
ancaman bagi Kaashvi atau orang lain.'
'Saya pikir saya harus
kembali ke rumah.'
'Aku harus bermalam
bersama Karun.'
'Semoga dia baik-baik saja.'
'Saya tidak bisa menelepon
saya sepanjang hari.'
'Setidaknya aku akan
bersamanya di malam hari'
'dan aku bisa memberikan
ponselku untuk diperbaiki.'
'Tetapi alasan apa yang harus
kubuat untuk pergi dari sini?'
'Apa yang harus kukatakan?'
'Sunaina cukup aneh.'
“Dia kelihatannya
cukup mencurigakan.”
'Tidak aman bagiku
sendirian bersamanya.'
Pak Aditya.
Kemana tujuanmu?
Aku..
- Kamu tidak bisa pergi begitu saja.
Aku ingin berbicara denganmu
dan menanyakan sesuatu padamu.
Apa itu?
Sebenarnya Pak Aditya, saya..
harus keluar pada malam hari.
Aku akan pergi ke tempat ibuku.
Kondisi ibuku sedang
tidak baik-baik saja.
Dia ingin aku menginap
malam bersamanya.
Saya akan pergi pada malam
hari dan datang pagi-pagi sekali.
aku berjanji padamu..
Aku bersumpah..
- Ya, silakan..
Anda boleh pergi sekarang.
Tapi tolong pergi.
Terima kasih.
Anda sungguh manis, Tuan.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Ya, sampai jumpa.
Sayang.
Mengapa kamu bersekolah
dalam kondisi seperti ini?
Kondisimu menjadi
lebih buruk, kan.
Anda harus menghadapi
begitu banyak hal, bukan.
Hati-hati, lain kali.
Terima kasih Tuhan telah
memberi tahu saya sebelumnya.
Sandwich sudah siap untuknya.
Karun, makan sandwichnya.
Kaashvi, aku akan mengambilkan susu untuknya.
- Tentu.
'Syukurlah, Karun sudah
lebih baik sekarang.'
'Saya harus mengambil
sampel untuk tes DNA.'
'Tapi Mahima tidak ada.'
"Aku tidak tahu kapan
dia akan kembali."
'Biarkan aku mengumpulkan
beberapa sampel rambut.'
'Saya akan memberikannya
kepada dokter.'
Hai Karun, apa kabarmu..
Kaashvi, kamu di sini.
Guru memanggilmu berkali-kali.
Kenapa kamu tidak datang?
Tahukah kamu, demamku meningkat?
Maafkan aku, Karun.
Sebenarnya ponselku rusak.
Itu sebabnya nomor
saya tidak dapat dihubungi.
Kukira ibumu sedang bersamamu,
jadi aku tidak menelepon balik.
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Ya, saya baik-baik saja.
Ibu Kaashvi membawa saya
ke rumah sakit dari sekolah.
Dia menyelamatkanku
lagi, terima kasih padanya.
Kaashvi, terima kasih telah
membawanya ke rumah sakit.
Maafkan aku, seperti biasa
Mahima tidak ada di rumah.
Dia sibuk dengan pestanya.
Lihat saja waktunya.
Dia belum pulang.
Dia tidak peduli
apakah dia sudah
makan atau apakah
dia baik-baik saja.
Dia tahu dia demam tapi ..
Saya sangat menyesal,
Anda harus datang padanya.
Katakan padaku, Kaashvi.
Ibu mana yang melakukan ini?
Apa yang dilakukan Mahima,
benarkah sebagai seorang ibu?
Apa yang telah
kamu lakukan, Arjun?
Katakan padaku,
apakah ini perilaku ayah?
'Mickey, Kaashvi
sendirian di rumah.'
'Aditya telah pergi
ke Hyderabad.'
'Aman mungkin
menyerang Kaashvi.'
'Kaashvi tidak aman.'
'Penting bagi saya untuk bersamanya.
- Bagaimana dengan Karun?'
'Dia mengambil
cuti untuknya, kan.'
'Bawalah ibumu ke sini.'
'Itu ide yang bagus,
minta dia datang ke sini.'
'Hal itu disebutkan
dengan jelas dalam laporan'
'DNAmu tidak
cocok dengan Karun.'
'Itu artinya, kamu
bukan ibunya.'